# Генерация идей

## Идеи
### Приложение справочник гитариста
- Приложение будет полезно для людей, которые начинают учиться играть на гитаре и изучать теорию музыки.
- В приложении будут находится теоретические материалы, уроки (видео и текст), каталог песен. 
- Приложение будет разработано по операционную систему Android.
- Приложение будет распространяться через официальный маркетплейс Google Play. Монетизация будет происходить через продажу контента при помощи подписки.
- Срок вывода на рынок 3 месяца.

### Веб-приложение поиск самых дешевых видео игр
- Приложение будет использоваться геймерским комьюнити.
- Приложение представляет собой сайт с каталогом видео игр. К каждой игре он предлагает ссылки на площадки, где игра продается дешевле всего.
- На сайте будут представлены обзоры и рецензии пользователей к каждой игре.
- Также будет присутствовать техническая информация такая как: требование к железу; поддержка различных операционных систем и ее степень; возможные технические проблемы и т.д.
- Сайт будет полностью бесплатен для пользователей, но будет возможность поддержать проект.
- Срок вывода на рынок 5 месяцев.

### Приложение справочник по игровым правилам настольно ролевой игры Dungeons & Dragons
- Это приложение будут использовать игроки и мастера игры Dungeons & Dragons.
- Приложение будет содержать все официальные и неофициальные правила для игры Dungeons & Dragons.
- Сервис будет иметь возможность создания пользователями своих правил и их распространение.
- Главная фича этого приложения — это интерактивный лист персонажа с возможностью быстрого его создания.
- Приложение будет разработано по операционную систему Android.
- Приложение будет распространяться через официальный маркетплейс Google Play. Монетизация будет происходить через возможность пользователей поддержать проект.
- Срок вывода на рынок 4 месяцев.

## Оценка идей
| Идея                                                                                | Ковин А.    | Кагарманов В.  | Каримов М.  | Результат |
| ----------------------------------------------------------------------------------- | ----------- | -------------- | ----------- | --------- |
| Приложение справочник гитариста                                                     | 3           | 2              | 1           | 6         |
| Приложение справочник по игровым правилам настольно ролевой игры Dungeons & Dragons | 1           | 3              | 3           | 7         |
| Веб-приложение поиск самых дешевых видео игр                                        | 2           | 1              | 2           | 5         |
